	
May
Arrow Left
Planning Commission
Slideshow Right Arrow
22						
Government Websites by CivicPlus®
Accessibility
Create a Website Account - Manage notification subscriptions, save form progress and more.   
20						
Township Maps
Upcoming Events
Agendas & Minutes
Last Name:
Upcoming Household Hazardous Waste Events 
Categories
Skip to Main Content
18						
Trail Blazer Run
East Bradford Township, PA | Official Website
Township Code
Come join the fun for the 11th annual Trail Blazer Run which will take place on Thursday, June 8th at the historic CCWA Paradise Farm Camps property.  Register early to get your Trail Blazer t-shirt and save on registration.						Read on...

Refuse & Recycle
Arrow Right
    
Search the Directory
http://eastbradford.org/directory.aspx?DID=
23						
Mark your calendars
Curbside Yard Waste Collection
Historical Commission
Staff Directory • East Bradford Township, PA • CivicEngage
Do Not Show Again
Stay up to date with your Township
Loading
Traffic Committee Meeting
Building Department
16						
 
East Bradford Township676 Copeland School RoadWest Chester, PA 19380Phone: 610-436-5108Send Us an Email
East Bradford Township on Facebook
Website Sign In
Pre-registration is required.  Go to:				Read on...
Privacy Policy
		Enter search terms to display a list of entries in the Staff Directory.
Board of Supervisors 
Community Open House, Thursday, May 25th, 5pm to 7:30pm at Good Fellowship Ambulance, 600 Montgomery Avenue, West Chester, PA			
		JavaScript is required, and must be turned on, for a listing to appear on this Directory entry page. We apologize for any inconvenience this may cause.
Friday, June 23, 2023 – Coatesville
Trail Blazer Run - June 8th, 2023 
Chester County continues to make progress on the rehabilitation of the Jefferis Bridge on Allerton Road, but there have been delays.						Read on...
/QuickLinks.aspx
Home
Notice has been received from PECO about work that will be performed in East Bradford Township.						Read on...
Community Open House, Thursday, May 25th, 5pm to 7:30pm at Good Fellowship Ambulance, 600 Montgomery Avenue, West Chester, PA	
Quick Links
Chester County GIS
Staff Directory    Board of Supervisors    Township Office 
Live Edit
Environmental Advisory Council Meeting
            
Jefferis Bridge Update 
Pre-registration is required.  Go to:						Read on...
Township Office610-436-5108
Come join the fun for the 11th annual Trail Blazer Run which will take place on Thursday, June 8th at the historic CCWA Paradise Farm Camps property.  Register early to get your Trail Blazer t-shirt and save on registration.				Read on...
		Staff Directory
First Name:
				
Stormwater Management
Parks, Trails & Events
/Calendar.aspx
PECO Work in the Township 
Copyright Notices
  
Search
View All News
GovernmentDepartmentsServicesDocuments & FormsHow Do I...
Site Map
                Loading
View All Events
Category:
Read On
Contact Us
Helpful Links
Celebrate National EMS Week 
HomeStaff Directory
Township Events
Telephone				
/CivicAlerts.aspx
Latest News
Slideshow Left Arrow
Close
[]
